Hadi, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın? Hazır ya da değil, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek zaman: Hazır, ve... aksiyon!
Tereddüt ettiren sert rüzgarlar,
gözümüzden yaşlar akıtarak geçirdiğimiz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak ufka bak
ve güneşin doğuşunu hedefle
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
İşte bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Kanyou'da, Çin'in geleceğini yönetecek
bakanların atama töreni yapılıyordu.
Ryo Fui, son darbesiyle
Devlet Şansölyesi olarak en yüksek makamı ele geçirmişti,
ancak bu konumunu sağlamlaştırmak için
hem Sol hem de Sağ Bakan'ın desteğine ihtiyacı vardı,
devlet işlerini belirlemede doğrudan yetkili olan bu makamlar.
Ancak...
Sai Taku...
...şu yaşlı adamlar da kim?
Kralın üvey kardeşinin adamları.
Böyle alenî ortaya çıkmaları...
Ş-Şimdi, atamaları duyuracağız.
İlk olarak, Shou Hei Kun Sağ Bakan olarak atanmıştır!
Sırada, Sol Bakan!
Shou Bun Kun Sol Bakan olarak atanmıştır!
Efendim!
Sabret, Ri Shi.
Sıra sana da gelecek.
Biliyorum.
Çoğunu öngörmüştüm ama yine de...
Kralın üvey kardeşinin bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum.
O gece serbest kalan hepimiz kraliyet ailesindendik--
ve hepimizin gizli bağlantıları vardı.
Bizi daha önce serbest bırakmalıydın,
Ei Sei.
İyi bir fikir miydi bu?
Sei Kyou'u işin içine katmamız,
bizim fraksiyonu Ryo Fui'ninkiyle denk hale getirdi,
ama başka bir açıdan bakarsak,
Sei Kyou daha da güçlendi.
Ateşe ateşle karşılık vermek gibi...
...ve sonuçta o zaten ateş.
Aferin, Majesteleri.
Ama eski düşmanınla birleşmek mi?
Kurbanları mezarlarında ters dönmüştür.
Yolun yarısında çökmesi çok daha acı.
"Yol" mu?
Ah, ama eğer ben İç Saray'ın zehrini içtiysem,
sen de üvey kardeşinin zehrini içtiysen,
sanırım hangi zehrin daha güçlü olduğuna kalıyor!
Yanlış.
Zehirin gücü önemli olan değil.
Önemli olan, kimin daha güçlü olduğu: sen mi, ben mi.
Tabii ki benim.
Genç efendim...
...ne kadar büyüdünüz.
"Yeni Bir Efsane"
Birkaç gün sonra,
Hi Shin Birliği,
Chin'in doğudaki Toki N karakoluna ulaştı.
Gyoku Hou ve Gaku Ka Birlikleri dahil
diğer birlikler,
zaten Toki N'de toplanmıştı,
Chin sınırında yeniden düzenlenmek üzere.
Sonunda geldik.
Tahmin ettiğimden geç oldu.
Geçerli sebeplerimiz vardı.
Evet.
Burada Hi Shin Birliği,
sınırı korurken kaybettiği
üyelerin yerini dolduracak.
Ben Hi Shin Birliği komutanı Shin!
Kısa ve öz konuşacağım,
o yüzden hem çaylaklar hem de kıdemliler, iyi dinleyin!
Hi Shin Birliği'nin tek bir işi var:
önümüzdeki düşmanı ezip geçmek!
Hepsi bu!
Yeni büyük bir savaştan çıktık,
her şey durulmuş gibi hissediliyor,
ama dışarıda hâlâ güçlü düşmanlar var.
Hi Shin Birliği, Orta Krallık adımızı
duyana kadar onları ezip geçmeye devam edecek!
Bunu sakın unutmayın!
Anladın mı?
Bu farklı...
Eskiden geçici bin kişilik komutan olduğu zamanki gibi değil--
bu konuşmanın farklı bir kararlılığı var!
Sorun ne, Bi Hei?
Ş-Şey... Shin'i orada öyle görünce...
General Hyou komutasında Gi'ye karşı savaşımızdan sadece birkaç yıl sonra
ve şimdi bin kişilik komutan!
Üstelik iyi bir komutan!
Eğer onun Jyouto Köyü'ndeki büyüme sürecini görseydin, sen de ağlardın!
Seni gerçekten geride bıraktı, değil mi, Bi Hei?
Kou! Seni küçük--!
Sen de benim kadar sıradan bir ersin!
Özür dilerim! Özür dilerim!
O zamandan beri sayımız da epey azaldı.
Kyou Ji, San Ka, Batsu Ken, Yuu Mi, Bun Ketsu, Hou... ve Bi Tou.
Doğru...
Keşke bugünkü Hi Shin Birliği'ni görebilselerdi.
Buraya kadar gelebilenler bizleriz.
Duygusallaşmak istemem ama daha fazla kayıp vermek istemiyorum.
Taku, bunun zor bir talep olduğunu biliyorsun.
Biliyorum. Sonuçta bu bir savaş...
Savaş... bazıları geride kalır, bazıları sağ çıkar.
Teğmen Kyou Kai'den mi bahsediyorsun?
Sanırım Sho'ya gideceğini söylemişti.
Vay canına, Shin!
Ne kocaman bir su böceği, Shin!
Evet! Bununla ilaç yapacağız! Annem çok sevinecek!
Dokunmama izin ver, Shin!
Olmaz! Kendin yakala!
Cimri! Shin paylaşmıyor!
Ne dedin sen, pislik?!
Ah!
Ah ah ah! Ahhh!
Hey, su böceği burada!
Ah! Çok acıyor! Birisi çabuk yakalasın şunu!
Dostluk, ha...?
Biliyorum, Ryo Kusui.
Şimdi Shou'nun düşmanı Yuu Ren'i bulmalıyım.
Hey, Shin.
Hey, Mou Ten. Geldin demek.
Konuşmanı duydum. Pek komutan gibi değildi
ama gerçekten sendin, Shin.
Ah, benimle dalga geçme.
Bir dakika benimle gel, Shin.
Ne oldu? Biraz meşgulüm şu an.
Uzun sürmez.
Of, tamam, mecbursam.
Kanyou'da, Shin ve arkadaşları için
daha da sevindirici bir haber
ortaya çıktı.
N-Neden bana söylemedin, Kou?!
Hiç haberim yoktu!
Ben sadece...
Ee? Prens Hazretlerine söyledin mi?
Hım-hı...
Ve?
Kou?
E-Evet?
Ne oldu? Söylemek istediğin
bir şey mi var?
Eğer Prens Hazretleri izin verirse...
Devam et.
Pekala, işte başlıyorum:
Aslında, ben...
Duymuyorum seni. Sesini yükselt, olur mu?
Ben... Prens Hazretlerinin çocuğuna hamileyim!
Bağışlayın, Prens Hazretleri.
N-Ne yapacağımı bilmiyorum...
Demek bundan bahsediyordun, Kou...
Anlıyorum...
Koruyacak bir şeyimiz var artık.
Prens Hazretleri!
Oh, şükürler olsun...
Senin adına çok mutlu oldum, Kou! Tebrikler!
Ah, You!
Teşekkür ederim, You!
Ah, Kou!
Tebrikler, efendim!
Size içten tebriklerimi sunarım!
Evet... teşekkür ederim.
Tebriklerimi sunarım, Prens Hazretleri.
Chin Krallığı artık sağlam bir
refah temeli üzerine inşa edebilir.
Devlet Başkanı olarak,
bundan daha mutluluk verici bir şey düşünemiyorum.
Biliyorum: üç gün sonra tüm krallık çapında
bir kutlama ziyafeti verelim mi?
Sağ Bakan mı? Sol Bakan mı?
Güzel bir fikir.
Hiçbir itirazım yok.
Her ikisinin de onayını aldım, Majesteleri.
Düşünceli davrandığınız için teşekkür ederim, Devlet Şansölyesi.
Majesteleri...
Efendim... rüzgar sonunda bizim tarafımıza esiyor.
Kraliyet Mahkemesi'nin gücü ancak kendini koruyabildi.
Artık Ryo Fui bile bir süre açıktan hareket edemeyecek.
İşte bu yüzden şimdi sevincimizi yaşama zamanı!
Evet, efendim!
Tebriklerimi sundum,
ama geleceğiniz o kadar da sağlam olmayacak,
Majesteleri...
Ryo Fui... sen bu toprakları istila eden bir böcekten farksızsın.
Amacım birleşik bir Orta Krallık.
Ve yoluma çıkan herkesi acımasızca yok edeceğim.
Kendini hazırla, Ryo Fui!
Ne?
Sei--bir bebek mi?
Bu komik değil mi!
Hanımefendi?
Öyle değil mi? Üstelik kendi babasının yüzünü bile zar zor tanıyor!
Eğer ona baba denebilirse...
"Shin"
Ah, doğru, Shin, duydun mu?
Hocam Sağ Bakan oldu,
Shou Bun Kun da Sol Bakan.
Ri Shi'nin Sol Bakan olacağı söylentileri vardı,
ama Shou Bun Kun'un grubu onu geçirdi.
Demek Sol Bakan yaşlı adam oldu, ha?
Az önce... Sol Bakan'a "yaşlı adam" mı dedin?
Anlaşılan Sei, Ryo Fui'yle tam bir savaşa hazırlanıyor!
Ve Kral... Ve Devlet Şansölyesi...
Vay canına, Ten'e söylemeliyiz! Bunu duyunca çıldıracak!
Yani söyleyeceklerin bu kadar mıydı?
Pek sayılmaz.
Konuya doğu duvarında geleceğiz.
Ou Hon!
Burada ne yapıyorsun?
Ona gelmesini söyledim.
Doğru.
Yani, buraya gelirken Ri Boku'yla karşılaştın mı?
Evet.
Anlat bize.
Buraya gelmeden yaklaşık beş gün önceydi.
Gi, Sho, Kan ve So sınırlarının
birbirine karıştığı bir bölgedeydik.
Düşman görüldüğü haberini aldık,
bu yüzden bir uçurumun üzerinde saklanıyorduk,
onları gözetliyorduk.
Araba durdu!
Yani, onu bir kez görünce,
nereye gittiğini anlayabilirim--
Ri Boku?!
Kaine!
Komutanım! Sizi görecekler!
Merakıma yenik düştüm,
bu yüzden Ten'le birlikte onu takip ettik.
Bir çadır mı?! Bu ormanda?
--Amanın!
--Seni alçak!
S-Sen misin!
Hey...
Burada ne işin var?
Hi Shin Birliği'nden Shin?
Biliyor musun, gerçekten
başımın belasısın, Hi Shin Birliği'nden Shin.
Ve sen,
Ka Ryo Ten.
Uzun zaman oldu, Ri Boku.
Haklısın. Seni zar zor tanıdım.
Burada saklanıyorsun, gizlice...
Yine bir plan mı kuruyorsun, Ri Boku?
Görünüşe göre çadırında biri var--
kim o?
Bu seni ilgilendirmez.
Yürü!
Kapa çeneni ve yürü!
Acıtıyor, seni piç!
Ne oluyor?! Beni dürrtme, kahrolası!
Ri Boku! Onu öldürecek misin?!
Şimdi--öyle mi?
Hey, korumalarını böyle göndermek istediğine emin misin?
Gerçekten de ittifaklar oldukça kullanışlı şeylerdir.
Normalde öldürmeye çalışacağın biri olarak karşındayım,
ama Chin-Sho ittifakı sayesinde
bana dokunamazsın bile.
Ancak bir ittifak sadece birbirine saldırmamak değildir.
Daha önemlisi,
ne yapacağın ve sonunda ne kazanacağındır.
O halde galiba kârlı çıkan biz olduk.
Chin, devasa bir askeri üs olan Sanyou'yu aldı,
ama Sho, En'e karşı savaşında neredeyse hiç toprak kazanamadı.
Savaşta kazanılabilecek tek şeyin toprak olduğunu düşündüğün sürece,
beni asla yenemeyeceksin.
Ne?! Bu da ne demek şimdi?
Ri Boku! Bir şeyler çeviriyorsun, değil mi?!
Sanki böyle bir soruya dürüstçe cevap verecekmişim gibi.
Yine de, bilmek ister misin?
Benimle oyun oynamayı bırak, kahrolası!
Pekala...
Düello edelim mi?
Kazanırsan, seve seve karanlık planımı açıklarım.
Ne diyorsun?!
Emin misin, Kaine?
Burada olmalı mıyız?
Tabii. Neler olduğunu öğrenmek için can atıyorum.
Ri Boku gerçekten de--
Aptal olma. Ri Boku, Sho'nun başbakanı.
Öyle bir şey yapmaz.
Ben daha çok Şaşı Göz için endişeleniyorum.
Onun adı Shin.
Ri Boku'ya bir dokunursa, ben...
Bak, Ri Boku, bu saçmalıklara neden girdiğini anlamıyorum...
ama savaşacaksak, öldürmek için savaşacağım!
Eğer beni gerçekten öldürebilirsen, planımı da oracıkta bozmuş olursun.
Ri Boku, efendim!
Misafirimiz var.
Bu bir sorun mu?
Hayatta olmaz!
Ri Boku!
Shin! Ciddi olamaz?!
Seni...
Shin'i geri püskürttü!
Ri Boku, stratejist--ama nasıl?
Sizi aptallar!
Sadece Ri Boku'nun bir stratejist olduğunu varsaydınız!
Ri Boku bir zamanlar...
Ş-Şu kaslar!
Hayır, tüm o eski yaralar!
Bunu tahmin etmiştim.
Seni ilk Kanyou'da gördüğümde, hissetmiştim...
İşte burda kesinlikle birçok çatışma görmüş bir savaşçı var!
Yani, cılız bir planlamacı General Ou Ki'yi alt edemezdi...
Görünen o ki,
hem zekâ hem de cesaretle donanmış bir canavarsın!
Bu yüzden mi düelloyu kabul ettin? Bunu öğrenmek için mi?
Tabii ki öyle! Seni burada, her yerde öldüreceğimi mi sandın?
Doğrudan aşmam gereken bir duvarsın!
Gelişiyorsun, görüyorum.
Rin Ko'yu öldürmen sadece gösteri değildi.
Öyle olsaydı.
Peki sonra ne oldu?
Söylemekten nefret etsem de, o bizi ve Ten'i serbest bıraktı
tüm Ri Boku ordusunun önünde.
Aha... Ri Boku'nun neyin peşinde olduğunu merak ediyorum doğrusu.
Ne düşünüyorsun, Ou Hon?
Muhtemelen yeni bir ittifak için gizli bir toplantı.
Evet, muhtemelen.
Ten de öyle söylemişti.
Ri Boku...
Eğer Sho'nun başbakanı buralarda gizlice biriyle buluşuyorsa,
diğer tarafın da bir başbakan olması gerekirdi.
Dahası,
eğer So başbakanıysa, bu Chin için en kötüsü olurdu,
ikiziniz bir So-Sho ittifakı tartışıyor olsaydı.
En kötü ihtimali düşünürsek--
tam da bir stratejistin yapması gereken, Ka Ryo Ten.
Hi Shin Birliği'nin beyni olduğunu anlayabiliyorum.
D-Demek bu bir ittifak!
Shin'e de söylediğim gibi, önemli olan
ittifakın kendisi değil, hedefleri ve sonucudur.
Sonra, o sonuç bir sonraki hedefe yol açar.
Bu da ne--
Seni şu anda uyarabilirim:
Savaş deneyimi kazanıyor olabilirsin, ama aslında,
savaşın gerçek dehşetini anlamıyorsun.
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Bu eğlenceli olacak, Ri Boku...
Chin'e karşı ne entrika kurarsan kur,
hepsine kafa kafaya girip savuşturucağıma bahse girebilirsin!
Bol şans dilerim.
So-Sho ittifakı, ha...
Duyduğum anda tüylerim diken diken oldu.
Eğer gerçekten olursa, Chin ne yapabilir?
Gi ile birleşmek gibi mi?
Bu bir So-Sho ittifakı değil!
Ri Boku'da bir tuhaflık vardı...
Daha büyük bir şeyler çeviriyor olmalı!
Ou Ki öldü ve General Mou Gou son savaşta yaralanıp
emekli olduktan sonra,
Chin'in askeri güç eksikliği yadsınamaz.
Şimdi büyük bir savaş daha çıkarsa...
Orta Krallık'ta bir fırtına kopmak üzere.
Evet, o adamın tam ortasında olduğuna eminim!
Ri Boku.
Ama her şey kötü değil.
Ne olursa olsun, diğer krallıklara haddini bildireceğiz.
Büyük bir savaş—tam da beklediğimiz şey!
Böyle boş boş oturarak bir yere varamayız!
Efsaneleri kendi ellerimle yeniden yazacağım!
Birleşik bir Orta Krallık...
Ren Pa'nın dediği buydu.
Orta Krallık'ı birleştirmek mi?
İşte efsanevi bir başarı.
Sei—yani, Kralımız bana bir keresinde
Orta Krallık'ı birleştirmenin ne anlama geldiğini söylemişti:
beş yüz yıllık savaşa son vermek.
Bu yüzden önüme çıkan her fırtınaya göğüs gereceğim!
Ve bu...
Bu...
...dünyanın en büyük generallerinden biri olma yolculuğum!
Değil mi,
Sei?
Merhaba Shin Birliği! Hadi bakalım!
Yolumdan çekil!
İşte Shin Birliği'nin Shin'i geliyor!
Bu kadar günden sonra buluştuğumuzda,
kim olacağım ben?
Tereddüt etsem de, tökezlesem de,
bir günkü hayalimi gözümden kaçırmam
Topladığım tüyler uçmama yetmez
Ama burada olmayanı bulduğum her an,
Sen hep aradığım yerde olursun
Bu yırtık dilekleri bir araya getirip
gelip sana anlatacağım
Yalnızken, yanan hislerimi hayal ederim
taştıkça taşar
Bu yırtık dilekleri bir araya getirip
gelip sana anlatacağım
Böylece zamanında yetişeceğiz